Agora que temos nossas ações
e nossos Reducers,
a próxima coisa a fazer
é conectar o Redux
ao nosso aplicativo
usando "Provider" e "createStore".
Para fazê-lo,
temos que adicionar o Redux
e o React Redux
ao nosso aplicativo.
Como faríamos na Web,
diremos "yarn add
redux react-redux".
Depois que terminar,
reinicie o aplicativo.
E, dentro de App.js,
vamos importar algumas coisas
dos pacotes que instalamos.
Precisamos de "createStore",
proveniente do pacote "redux",
e de "Provider",
proveniente de "react-redux".
Depois, vamos importar
o nosso "Reducer",
que provém
da pasta "../reducers",
criada no último vídeo.
Agora, como faríamos na Web,
para conectar o Redux
ao aplicativo,
embrulhamos tudo
neste componente "Provider".
Depois, precisamos passar
uma memória a "Provider",
coisa que podemos obter
chamando "createStore"
e passando
nossa função "Reducer".